# [Bronze IV] Простая задача - 22155 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22155) 

### 성능 요약

메모리: 127496 KB, 시간: 216 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2024년 12월 25일 18:26:21

### 문제 설명

<p style="user-select: auto !important;">Жюри Russian Code Cup приготовило большое количество различных интересных задач. Но все они не нравятся председателю жюри. Он говорит, что все они слишком сложные. А для того, чтобы больше участников решило хотя бы одну задачу, нужна простая задача.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Председатель жюри называет задачу <i style="user-select: auto !important;">простой</i>, если у нее существует решение, использующее не более одного оператора ветвления и не более двух операторов цикла, либо решение, использующее не более двух операторов ветвления и не более одного оператора цикла. Члены жюри подготовили <i style="user-select: auto !important;">n</i> различных задач с решениями и представили их на рассмотрение председателю жюри. Он подсчитал количество операторов ветвления и операторов циклов в решении каждой задачи и теперь хочет понять, какие из преложенных ему задач являются простыми.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Вам дано <i style="user-select: auto !important;">n</i> описаний задач, каждое описание представляет собой два числа: количество операторов ветвления и количество операторов цикла, использующихся в решении задачи.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Необходимо для каждой задачи выяснить, является ли она простой.</p>

### 입력 

 <p style="user-select: auto !important;">Первая строка содержит одно целое число <i style="user-select: auto !important;">n</i> (1 ≤ <i style="user-select: auto !important;">n</i> ≤ 121) — количество задач. Далее, в <i style="user-select: auto !important;">n</i> строках задано по два целых числа <i style="user-select: auto !important;">i</i> и <i style="user-select: auto !important;">f</i> (0 ≤ <i style="user-select: auto !important;">i</i>, <i style="user-select: auto !important;">f</i> ≤ 10) — количество операторов ветвления и количество операторов цикла, использующихся в решении соответствующей задачи.</p>

### 출력 

 <p style="user-select: auto !important;">Для каждой задачи выведите в отдельной строке «<code style="user-select: auto !important;">Yes</code>», если задача является простой, и «<code style="user-select: auto !important;">No</code>» в противном случае.</p>

