# [Bronze II] Дивизионы - 27227 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/27227) 

### 성능 요약

메모리: 128160 KB, 시간: 240 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2024년 12월 26일 11:05:52

### 문제 설명

<p style="user-select: auto !important;">Миша планирует сделать новый сайт для проведения олимпиад по информатике. Он планирует проводить соревнования в трех дивизионах, чем меньше номер дивизиона, тем задачи в нем труднее. </p>

<p style="user-select: auto !important;">Для того, чтобы определить, какой участник может участвовать в каком дивизионе, планируется использовать рейтинг. Рейтинг каждого участника --- целое число от $0$ до $5000$. </p>

<p style="user-select: auto !important;">Для каждого участника, в зависимости от его рейтинга, определен его базовый дивизион.</p>

<ul style="user-select: auto !important;">
	<li style="user-select: auto !important;">Участники с рейтингом от $0$ до $1600$ имеют в качестве базового дивизиона третий.</li>
	<li style="user-select: auto !important;">Участники с рейтингом от $1601$ до $1900$ имеют в качестве базового дивизиона второй.</li>
	<li style="user-select: auto !important;">Участники с рейтингом более $1900$ имеют в качестве базового дивизиона первый.</li>
</ul>

<p style="user-select: auto !important;">Каждое соревнование может проходить в одном или более дивизионах. Каждый участник участвует ровно в одном дивизионе. </p>

<ul style="user-select: auto !important;">
	<li style="user-select: auto !important;">Если соревнование проводится в базовом дивизионе участника, он участвует в своем дивизионе.</li>
	<li style="user-select: auto !important;">Иначе участник может выбрать, в каком из доступных дивизионов он будет участвовать.</li>
	<li style="user-select: auto !important;">При этом если рейтинг участника выше, чем рейтинг всех участников, для которых базовым является дивизион, в котором он участвует, он участвует вне конкурса.</li>
</ul>

<p style="user-select: auto !important;">По рейтингу участников и списку дивизионов, в котором проводится соревнование, определите, в каких дивизионах он сможет участвовать, и с каким статусом.</p>

### 입력 

 <p style="user-select: auto !important;">Первая строка ввода содержит целое число $r$  --- рейтинг участника ($0 \le r \le 5000$).</p>

<p style="user-select: auto !important;">Вторая строка ввода содержит от одного до трех различных символов. Каждый из этих символов равен 1, 2 или 3. Символы, которые встречаются во второй строке, показывают, в каких дивизионах проводится соревнование. Дивизионы перечислены в порядке возрастания номера, без пробелов.</p>

### 출력 

 <p style="user-select: auto !important;">Выведите одну или более строк. Для каждого дивизиона, в котором участник сможет поучаствовать, выведите номер этого дивизиона. Если участник может принять участие в этом дивизионе только вне конкурса, выведите после номера дивизиона символ <<<code style="user-select: auto !important;">*</code>>> (звездочка). Выводите дивизионы в порядке возрастания номера.</p>

