# [Bronze IV] Поп-ит - 30585 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30585) 

### 성능 요약

메모리: 127496 KB, 시간: 236 ms

### 분류

구현, 문자열

### 제출 일자

2024년 12월 28일 00:54:17

### 문제 설명

<p style="user-select: auto !important;"><em style="user-select: auto !important;">Поп-ит</em> (с англ. <em style="user-select: auto !important;">pop it</em> --- <<лопни это>>) --- кнопочная игрушка, получившая популярность среди детей и подростков весной 2021 года. Представляет собой резиновую или силиконовую игрушку с полусферами для нажатия, при котором издаётся щёлкающий звук. Эти полусферы получили название <<пупырок>> по аналогии с пузырчатой упаковкой, в которой похожие полусферы можно лопать со звуком. (Википедия)</p>

<p style="user-select: auto !important;">Поп-ит в нашей задаче представляет собой прямоугольник высоты $h$ и ширины $w$, каждая единичная клетка которого содержит пупырку. Каждая пупырка может быть в одном из двух состояний --- выдавлена наружу или внутрь. Будем помечать состояние <<выдавлена наружу>> цифрой $0$, а <<выдавлена внутрь>> --- цифрой $1$. Любую пупырку можно переключить, и тогда она поменяет своё состояние на противоположное.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Даша хочет привести поп-ит к исходному виду, в котором он продавался --- а для этого нужно, чтобы все пупырки были в одинаковом состоянии. Какое наименьшее число пупырок Даше нужно для этого переключить?</p>

### 입력 

 <p style="user-select: auto !important;">В первой строке даны два целых числа $h$ и $w$ --- высота и ширина поп-ита ($1 \le h, w \le 100$).</p>

<p style="user-select: auto !important;">Каждая из следующих $h$ строк содержит $w$ символов $0$ или $1$ без пробелов. Эти строки описывают состояние пупырок на поп-ите.</p>

### 출력 

 <p style="user-select: auto !important;">Выведите одно целое число --- наименьшее число пупырок, которое надо переключить, чтобы все пупырки оказались в одинаковом состоянии.</p>

