# [Bronze III] Как покормить дракона - 28840 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28840) 

### 성능 요약

메모리: 127496 KB, 시간: 244 ms

### 분류

사칙연산, 수학, 문자열

### 제출 일자

2024년 12월 22일 14:14:58

### 문제 설명

<p style="user-select: auto !important;">Валка прочитала множество книг по зоологии и узнала, что у драконов должен быть острый режим питания. Она решила попробовать этот режим на Грозокрыле.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Кормить дракона нужно один раз в день строго в определенное время. Однако, в разные дни это время может быть разным. Валка составила индивидуальный график питания для Грозокрыла, и знает, когда именно нужно кормить дракона.</p>

<p style="user-select: auto !important;">К сожалению, у Валки очень плохая память. Чтобы не забывать вовремя кормить дракона, каждый день, как только Валка покормила Грозокрыла, она устанавливает таймер, который срабатывает на следующий день ровно в тот момент, когда пора снова кормить дракона.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Валка устала каждый день высчитывать, на какое время нужно установить таймер. Помогите ей: напишите программу, которая по времени кормления сегодня и времени кормления на следующий день посчитает, на какое время нужно установить таймер.</p>

### 입력 

 <p style="user-select: auto !important;">Первая строка входных данных содержит время кормления дракона сегодня в часах и минутах в формате <<<code style="user-select: auto !important;">HH:MM</code>>> (время может быть от <code style="user-select: auto !important;">00:00</code> до <code style="user-select: auto !important;">23:59</code>, включительно). Спустя минуту после <code style="user-select: auto !important;">23:59</code> первого дня, будет <code style="user-select: auto !important;">00:00</code> второго дня.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Вторая строка содержит время кормления завтра в таком же формате.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Гарантируется, что входные данные содержат две корректные записи моментов времени.</p>

### 출력 

 <p style="user-select: auto !important;">Выведите время, которое пройдет между двумя кормлениями дракона, в том же формате, что и во входных данных.</p>

<p style="user-select: auto !important;">Обратите внимание, что если в записи часов или минут содержится только одна цифра, она должна дополняться слева ведущим нулем.</p>

